芬紅…淨紫嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
今年嘅情人節我一定要親手整
一塊切十足玻璃嘅朱古力嘅
哎吔
個豬頭甩咗啊
整極都係咁肉酸嘅…光一同學…
日高同學一定會送朱古力畀光一同學咋？
畀你嘅
啲朱古力實係會好好味吒嘛
我整極都畀唔上佢㗎喇
今次我註定要輸畀日高同學𠺢嘛
有咩唔開心啊，果林，嗌醒嘆氣噉？
後日就係情人節喇
我本來諗住親手做一份朱古力送畀光一同學㗎…
噉咪幾好？
畀再個形狀整極都整唔好啦…
噉你有冇睇下參考書點做啊？
噉有冇煮溶啲朱古力再倒落個帽嗰度啊？
乜要煮溶啲朱古力先至得㗎咩？
果林啊
點解你仲用鎚仔同埋刀
喺度作舊朱古力啊？
我又點會噉樣喎
我都知你唔會…
係喇，你又點解會咁清楚㗎？
唔通你又整緊情人節嘅朱古力？
你唔係噉傻喇，我都冇心上人啊
係噉白毛同學呢？
對白毛呢種人
畀粒普通嘅朱古力佢都益咗佢喇
睇啊，你塊面都紅晒喇，把口就唔見喇
唔認，邊係喎，你噉得閒管人行事嘅
不如擔心下自己啲朱古力仲好啦
知道喇，去買參考書
然後返屋企繼續努力啊
點解成日都噉唔着時㗎？
今次閉喇，出動喇
走
開啊
危險啊
阿寶尼，今次又有新聞喇
唔該晒你啊
多謝你救返我啊
小意思喇，唔使咁客氣嘅
以後千祈要記住安全第一喇
拜拜，伏伏
伏伏
哎吔，做咩啊？
做咩你拉住我喎？
寶尼啊，有件事求你
大叔啊，我而家唔得閒啊
大叔啊，你究竟有咩事啊？
呢件事你先幫到我咋
跟我來啊
你要帶我去邊啊？
又有大新聞啊
我而家真係冇時間喎
到喇
安井餅？
餅？
冇咗個字嘎？
雖然係間餅店啊，但招牌都爛晒喇
嘩，係蛋糕啊
有好多唔同款式嘅蛋糕啊
有雲呢拿蛋糕喇，尖…
冇錯啊，如果講到蛋糕嘅味道呢
我絕對唔會輸畀其他人
噉即係呢間餅店係大叔嚟㗎喇喎
係就係嘅，但你睇下對面…
見到喇
咩
呀？
自從對面間餅店開張之後呢
我呢度就成鷹鷹拍烏鷹池咀汁粒㗎喇
大叔啊
我求求你一步嚟，今次只有你幫到我㗎
不過噉啊，我都冇錢買晒
你呢度咁多嘅蛋糕啊
就算有錢買晒啊
我都唔知我唔可以食得晒㗎
喺後若嘅情人節呢
我想拜託你幫我去送朱古力㗎
咩啊？
咁多呀？
就由寶妮幫我個冇勇氣嘅女仔
將佢哋嘅心意送出去啊
我呢個主意的確冇得談㗎
我哋就用寶妮愛憶速遞為題
宣傳唔係怕醜嘅女孩子，送咗情人節嘅朱古力喇
你講嘢佳係到最深啊
我聽到晒喇
係爸爸啊
你係邊位啊？
我係一個記者嚟㗎
原來…
原來你係記者呀？
請你畀我報道呢件事啦
呢單新聞一定會成為頭條
我都希望你詳盡報道啊
我一定會
聽講做嘢嗰個係我喎
佬嚟㗎
拜託晒
咩啊？
你咁多答應人呀？
當時有咩辦法喎
嗰個大叔都唔知幾可憐啊
更何況我自己都好明白唔敢將朱古
力送畀心上人嘅嗰一份心情㗎
不過，嗰陣你好似連朱古力都整唔熟啊
當仔啊
睇下先，原來要先融咗啲朱古力先嘎
嗰陣加油啊
遲到喇…
我返學喇
等一陣啊
嗰陣，你睇下
我就遲到㗎喇
愛與勇氣嘅化身，寶嚟嘅情人節喇
咩噉好㗎
嗰陣
排隊啊
唔使心㗎
寶嚟一定會幫
點算啦，而家搞成噉樣啊
睇下，等我頭版吖，寶嚟認真巴閉
真係不愧係愛與勇氣嘅化身嚟啊
其實我都想收到寶嚟嘅朱古力㗎
咩光一你噉樣諗咩？
我就同你唔同喇
我最想收到嘅就係日高嘅朱古力喇
人哋幾大想頭㗎喎
日高同我時時為我哋球隊做啲曲奇餅
同埋糖果喎，而每一樣都係好好
味，好到加零一㗎
係咪啊，光一？
小意思姐，你哋太過獎㗎
我肯定啲朱古力都會好好味道㗎
係咩？
朱古力吒嘛，我就識得整喇
睇嚟你好似唔係噉服氣噉喎
我就唔多信你會識整喇
你太過份喇，柏民啊
好啦…我會熱切期待你嘅朱古力嘅
光一啊，我哋走先喎，我嚟喇，拜拜
佢哋份人真係冇禮貌喎
阿珍啊，你要努力
可愛嘅貓仔
你嘅朱古力呢？
朱古力一定係全世界最好食嘅
我會好耐心噉等待你送畀我嘅朱古力嘅
我諗你都係唔使忙啦
咪講埋啲噉嘅嘢啦
Just a moment
我前輩啊，已經為你準備
咗份特別嘅朱古力喇
前輩，我已經準備咗朱古力喇
噢， No
今晚前輩正係收我嘅朱古力㗎
係我黑月鏡子精心炮製嘅
情人節甜心朱古力㗎
聽到未啊？
前輩啊，你鍾意咩味㗎？
牛奶味，定係苦鐵糖粉嘅一種呢
我
我嘅貓仔啊
咁都有嘅
係啊
雖然我應承幫大叔送貨
但係一日之內，邊有可能全部送晒啊？
如果係噉，我仲邊有時間送
朱古力去關一同學喎
要拒絕，雖然係對唔住大叔
都要照樣做，頂住我
我哋仲一次㗎喇
我想有自己嘅情人節喇
我想
話…我
想話…寶妮啊
你睇下場面幾虛陷，多謝晒你啊
大叔啊，其實我…
得嚟呢一次我哋間餅店有希望啦
真係多謝你啊，寶妮
我係愛語慾系嘅…
點解每一次我都係噉冇用㗎？
我搬
寶寶
寶寶？
日高同學？
你好嘛，寶寶
你做咩啊？
有咩唔開心啊？
寶寶？
我係你嘅好朋友嚟𠺢嘛
你有咩事唔怕同我講喎？
放心啦，我唔會同其他人講㗎
寶妮啊…
寶寶？
做咩啊？
寶妮…
寶寶…
你想你開份巧克力，送比光一同學麼？
寶寶
寶寶？
之一本
來我諗住親手送比光一同學嘅
但係我冇勇氣噉做喎
你交比佢之後
我就即刻走喇，我好快速吒嘛
但係我嘅朋友…
寶寶？
我有個好朋友亦都係好喜歡光一同學嘅
好朋友？
係果臨喎
寶寶，佢點解會知道㗎？
我知果林亦都好喜歡光一同學嘅
雖然果林佢冇親口承認過喜歡光一
但係我好清楚，如果我直接送朱古
力畀光一，我會覺得做咗件背叛
朋友嘅事嘅，因為喺我嘅心目中
我一直都當果林係我嘅好朋友
嚟㗎，逸高同學
寶妮啊，我知我實冇勇氣將朱古力
送畀光一㗎喇，所以拜託你啊
你代我將朱古力送畀光一喇
我唔可以幫你㗎
寶妮…
你自己親手做嘅朱古力
如果你唔係親手交畀佢嘅話，就冇意義㗎喇
更何況噉樣絕對冇出賣到果林佢㗎
我相信果林佢一定會喜歡一個可以堂
堂正正做佢嘅對手嘅人
所以你要親自將呢份朱古力送畀光一同學㗎
寶妮…我明白喇
我會嘗試畀啲勇氣出嚟㗎喇
冇錯喇，加油啊
多謝你啊
今次又失敗喇，慘喇
又要有頭再做一支喇，無論點我都唔可以再
失敗㗎喇，連易高同學都攞出勇氣啊
我身為佢個對手點可以就噉就認輸㗎
尋晚靜咗成晚，終於大功告成喇
寶妮同學你等多一陣喇
終於放小息喇
各位同學，今日係情人節
但係大家千祈唔好太介意今日嘅事喎
老師啊，收到蔡蔡子老師嘅朱古力未啊？
佢必有可能送畀我啫
唔使唔認啦
我知道蔡蔡子老師有帶朱古力嘅
咩？
真係有呀？
噉今日真係我一生之中
最美好嘅一日嚟喇
好啦，我要趁小息時間將
啲朱古力送晒出去啊
萬生朱蜜變咗
好，點解會咁重㗎？
真係估唔到仲重過隻豬啊
果臨佢去咗邊嗱？
頭先佢仲喺度㗎
寶寶啊，好忙啊
寶你？
睇下呢一班有邊幾個先你㗎
你㗎…仲有你㗎
係圖志送畀我嘎？
唔該你啊，寶你
多謝你，寶貝，多謝…
寶貝，舉手之勞，再見，寶貝…
接着輪到這一班，寶貝…
寶貝完成了，再見
寶貝…寶貝很忙，對啊…
有到消息時間，要出動了…
真想不到會這麼辛苦…
你怎麼搞得這麼累，可愛嘅貓仔？
我知道了，你一定是用全副精神
去炮製那啲情人節朱古力吧？
進到前面了，請先上我們精心
炮製嘅朱古力多謝你們嘅心意
可惜我一定要拒絕你們因為我只想
收到她嘅朱古力來吧，可愛嘅貓
仔，讓我們兩個一起分享你
做嘅朱古力吧吵死了…
這是甚麼？
是用全日本最高嘅材料製造嘅朱古
力特別甜，特別好吃不用哭了
我沒有興趣吃吧
不用客氣別噉樣，人家很難為情你別這麼用
力，抱緊我
噉樣會溶嘅究竟發生甚麼事？
聽説有急診，老師對啊
不過不是大問題我不再要朱古力了
她就係情人節第一個傷者？
對啊，南山老師，遲了送給你
請你收下蔡蔡子老師好幸福啊
寶寶南山老師
你今天嘅心情好好沒錯，今天我很開心
是因為…
有甚麼不對？
這啲朱古力好好吃有甚麼事？
1007180
南山老師，你沒事吧？
1009920
好開心啊，寶寶我沒力了
果臨你是不是有病？
1018175
一到小息就不見了人你何時
才送朱古力給光一同學？
1022600
你千祈唔好放棄啊
學會就沒時間送了你嘅心情要放鬆啊，有甚麼
1031560
光一同學絕對不會為難你拍舞同學
送給你真是送朱古力給他啊，是朱
1038561
古力，而且是我最喜歡吃嘅果然有我心啊
原來拍舞是真命天子
1044240
等等，難道珍同學你對我有意思？
1047120
你別亂説，是禮貌無論如何
多謝你那就行了，現在你只剩下
1053920
下課嘅機會，用心吧我知道了
我要快啲把朱古力送完寶
1061680
寶，每個人都送完了好啦
我要繼續努力寶寶，日高同學快啲啊…
1073340
光一同學日高同學
甚麼事啊，光一同學，這份…
1080341
是朱古力來嘅，謝謝你啊
讓我分給大家吃吧唔好啊，這份朱
1086861
古力，我只送給光一同學日高同學
1096560
日高啊，我
1101440
不會輸給日高同學嘅你要等我
光一同學是你嘅是寶利啊，是
1109600
你嘅到那邊，到這一邊
還有這一邊你要快啲走吧寶寶
1120940
終於都送完了
我要快啲去找光一同學才行寶寶
1131350
你有甚麼事啊，寶利
1140690
因為我喜歡嘅人
是今天會搬到別處我本來送給他，誰知去到
1146850
嘅時候，他已經搬走了你不用擔心
讓我幫你送給他吧寶寶為
1154290
甚麼在這個時候還答應別人光
一同學會不會回家呢寶寶，太陽快
1161291
要下山了，遲啲…
1194370
終於都遲了
1202730
光一同學嗰陣子你這麼遲有事
找我吧阿珍叫我放學之後
1209350
就在這裏等你阿珍他我等了你很久了
還以為你不來對唔住算
1215811
了，有甚麼事其實我呢…
1219930
我…
1223090
加油，果林，阿珍和日哥都已經
送了出去好啦，給點勇氣給你
1229771
…這個給我嘅嘛，你打開看看
1242100
果林不知道
1253290
嘅，你知道滿年到了今天
大家都會送禮物嘅嘛，不行吧果林
1259990
多謝你等了我這麼久，明天見…
1274560
我真是沒用剛才噉樣説
光一同一定以為是普通嘅禮物這次
1281561
真是白費心機了你真是像個小孩
一樣你噉樣説我，小心我不送朱
1287640
古力給你是啊，我又多三味送給我
嘅朱古力就係噉樣嘛，剛才收
1294641
到嘅就係我們嘅愛情已經超越宇宙
嘅界限我要吃嘅，給點我吃嘅
1300160
冇話可説孤行豬，給一點我吃都不行嘛
行不行整天是孤行豬我怎樣都不給
1409920
別推我
1425900
我哋返嚟喇…